---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
keywords: []
description: 'EN VIVA is a creation of Albert Quesada for De Genoten / Les Confrères to the music of Vivaldi’s Four Seasons. Like Vivaldi’s music, unashamedly beautiful, the 20 dancers guide the audience into listening the music via a group dance full of color and vigorous solo moments. It is a celebration of the joy of dancing together, by dancing while listening to the music and to each other, they allow the audience to rediscover the Four Seasons.'
datePublished: '2016-05-06T00:22:13.336Z'
dateModified: '2016-05-06T00:22:05.160Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
starred: false
sourcePath: _posts/2016-05-06-viva.md
url: viva/index.html
_type: Article

---
**EN **VIVA is a creation of Albert Quesada for [De Genoten][0] / Les Confrères to the music of Vivaldi's Four Seasons. Like Vivaldi's music, unashamedly beautiful, the 20 dancers guide the audience into listening the music via a group dance full of color and vigorous solo moments. It is a celebration of the joy of dancing together, by dancing while listening to the music and to each other, they allow the audience to rediscover the Four Seasons.

**FR** VIVA est une création d'Albert Quesada pour [De Genoten][0] / Les Confrères sur la musique des 4 Saisons de Vivaldi. Tout comme la musique de Vivaldi, résolument belle, les 20 danseurs invitent le public à écouter la musique à travers une danse de groupe colorée et des solos vigoureux. C'est une célébration de la joie de danser ensemble, de danser en écoutant la musique et en s'écoutant les uns les autres, permettant ainsi au public de redécouvrir la musique des 4 saisons.

[****][1]

**NL **VIVA, dat de vreugde van het samen dansen viert, is een creatie van Albert Quesada voor[De Genoten][0]/Les Confrères op muziek van Vivaldi's Vier Seizoenen. Via kleurrijke groepsimprovisaties en krachtige solo's gidsen de 20 dansers het publiek doorheen Vivaldi's schaamteloos mooie partituur. Ze dansen om te luisteren naar de muziek en naar elkaar, en zo kunnen ook de toeschouwers de Vier Seizoenen op een nieuwe manier horen en zien.

**Choreography:**Albert Quesada  
**Assistant:**Katie Vickers  
**Dance: **De Genoten:  Giovanni Casteels, Mathieu Cauville, Bernard Cromphout, Pierre Daugy, Johan Dils, Laurent Dubois, Pietro Gaudioso, Jo Heyvaert, Marc Janssens, Thomas Maas, Adrien Marchi, Maxime Membrive, Stéphane Menti, Wim Mertens, Pierre-Yves Morel, Ruud Peeters, Jan-Willem Smeyers, Maarten Vanhimbergen, Ward Verbakel, Geert Verbruggen

**Costumes: **Jo Heyvaert

**Music: **The Four Seasons from Antonio Vivaldi played by Itzhak Perlman, Gli Incogniti & Amandine Beyer, Il Giardino Armonico

__

_The production is made possible thanks to the support of De Vlaamse Gemeenschapscommissie, CC Berchem, Stuk, De Warande, Grand Studio_



[0]: http://degenoten.com/
[1]: null